(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
まさか魔王がこんな夢想家だなんて
現実を教えてあげるのよ
(ﾘﾑﾙ)仕方ない
どちらが正しいか決着をつけよう
(ｼｵﾝ)ん！
(ﾕｳｷ)君の相手は僕がしよう
(ｼｵﾝ)ほう 面白い
他人に支配されるような軟弱者など
この私の敵ではないわ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)変身！
(ランガの遠吠え)
(ｺﾞﾌﾞﾀ)オイラだって
四天王の一人っす！
ランガさんとの修業の成果を… ん！
(ﾗ-ﾏ)悪しき魔王に与(くみ)する人狼め
この私が相手だ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
まだ喋ってる途中っすよ！
(ﾗ-ﾏ)魔王リムル
あの人の敵(かたき)…
(ﾘﾑﾙ)＜あの騎士
俺に恨みがあるのか？＞
＜復讐心を利用されて
マリアベルの手駒にされたか＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)行くのよ ガイ
魔王リムルを叩きのめすの
(ｶﾞｲ)ううっ ううっ…
うあああ～！
(ﾘﾑﾙ)＜ガイ？
これがあの傲慢な男？＞
(ｶﾞｲ)うあああ～！
(ﾘﾑﾙ)＜そうか もう…＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)え？
(ﾘﾑﾙ)俺と戦いたがってたよな？
よかったな 死ぬ前に念願が叶って
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)嘘… 何よ そのカ
(ﾘﾑﾙ)何って？
お前は誰を敵にしたのか
わかってないのか？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)はっ…
(ﾘﾑﾙ)次はお前の番だ
マリアベル・ロッゾ
せいぜい俺の糧となれ
♪～
～♪
(ｺﾞﾌﾞﾀ)くっ！ ううっ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜ガイが
こうもあっさり やられるなんて＞
＜魂をすべて燃焼させて
最大強化していたのよ＞
＜魔王支配までの時間稼ぎには
なると思っていたの＞
＜甘かったわ＞
＜でもね＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
個体名 マリアベル・ロッゾより＞
＜魔法通話の念を確認しました＞
＜外部へ指示を出したと推測＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)っか 体が重いっす！
(ﾗ-ﾏ)フッ
(ｼｵﾝ)この感じ…
記憶にあります
(ﾘﾑﾙ)ホーリーフィールドか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)正解よ 正解なの
正面切って戦えば
私たちに勝機がないことくらい
わかっているの
けれど今
己の力を過信したあなたは
私の前に無防備な姿をさらした
それが命取りなのよ
人と魔物の知恵の差を
思い知るといいわ
(ﾘﾑﾙ)やっぱりな
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)はっ！
(ﾘﾑﾙ)こう来ることくらい わかってた
(ﾘﾑﾙ)グランベルが西方聖教会の
七曜だった情報は割れてるんだよ
＜お前は俺を罠に
はめたつもりだろうけど＞
＜こちらも同じだ＞
俺自身を囮にして
お前をおびき出したのさ
俺を支配するには
お前みずから
出向かなきゃならないだろうからな
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)くっ…
＜そう そうなのね＞
＜自分の力を過信していたのは
私だったのよ＞
＜魔王リムルを支配するなんて
絵空事だったの＞
＜本意ではないけれど＞
＜こんな危険な存在を
放置することは愚かなの＞
＜仕方ないのよ＞
本気でいくわ
私のすべてを賭けてあなたを殺す
(ﾘﾑﾙ)ああ
俺も全力で応じるさ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)死を渇望せよ
ロスト・エントロピー！
(ﾘﾑﾙ)はっ！
(ｼｵﾝ)ん！ リムル様！
(ﾕｳｷ)他人の心配してる場合かい？
(ｼｵﾝ)くっ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)あっけないものね
どんな強者も生への渇望は
捨てられないのよ
だから私は無敵なの
私のグリードは最強なの
(ﾘﾑﾙ)なるほどな
生きとし生けるものが
本能的に持つ生への渇望
それを反転させる術か
たしかに最強のスキルだ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)まさか…
(ﾘﾑﾙ)だがその最強は
ユニークスキルの次元での話だ
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜是 アルティメットスキルに
覚醒しているマスターには＞
＜通用しません＞
＜魂の強度の問題です＞
＜よって 固体名＞
＜マリアベル・ロッゾの
勝利の確率は＞
＜ゼロです＞
(ﾘﾑﾙ)残念だったな 解析完了だ
これでもう お前の力は通じない
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)どこまで常識外れなの…
(ﾘﾑﾙ)手を引け マリアベル
これが最後の忠告だ
普通の少女として生きるのなら
殺しはしない
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)くっ…
＜負けるわけにはいかないの＞
＜魔王リムルをくだす以外
私に道はない＞
＜西側諸国は この世界は…＞
＜私だけのものなのよ＞
もっと… もっとなの
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
私のすべてを費やしてでも
ここで勝利を勝ち取るのよ！
(ﾘﾑﾙ)＜なるほどな
ガイもこうして強化したのか＞
＜いや＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告 個体名
マリアベル・ロッゾの身体能力と共に＞
＜ユニークスキル グリードの力が
著しく上昇しています＞
(ﾘﾑﾙ)＜こいつ
スキルの威力を…＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)死になさい 魔王リムル！
(ﾘﾑﾙ)お前の力は
通じないと言っただろ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)なっ…
ぐっ
(ﾘﾑﾙ)苦しまずに逝かせてやる
俺の中で反省しろ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)フッ
(ｼｵﾝ)うぁっ
(ﾘﾑﾙ)なっ！
(ｼｵﾝ)うっ…
(ﾘﾑﾙ)シオン！
あっ！
(隊員たち)ぐああっ
(ｶｶﾞﾘ)ユウキ様！
(ﾘﾑﾙ)ユウキ
(ﾕｳｷ)ハハハ…
(２人)アハハハハハッ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)見くびっていたわ
舐めていたのよ 魔王リムル
私にここまでさせるとは
思わなかったの
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告＞
＜個体名 ユウキ・カグラザカの力が
跳ね上がりました＞
＜個体名 マリアベル・ロッゾが
ユニークスキル グリードを介して＞
＜力の譲渡を行った模様です＞
(ﾘﾑﾙ)厄介な…
(ﾕｳｷ)お褒めの言葉として
受け取っておくよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ウフフッ
(ﾘﾑﾙ)あっ… ン
うあっ！
(ﾕｳｷ)よそ見なんて余裕だね
本気でいくよ？
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜驚(きょう) 誓約之王(ウリエル)の
万能結界が破られました＞
(ﾘﾑﾙ)うっそだろ!?
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜個体名
ユウキ・カグラザカは超特異体質＞
＜能力殺封(アンチスキル)なのだと
推測します＞
(ﾘﾑﾙ)＜なっ！ つまり
俺の絶対防御が通用しないどころか＞
＜ほぼすべての攻撃が
無効化されちゃうってこと!?＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜是
アンチスキルは霊的体質であり＞
＜魔法とスキルを封殺します＞
(ﾘﾑﾙ)＜それじゃあ
アーツなら通じるのか…＞
＜ていうか アルティメットスキルを
破るとかおかしいだろ!?＞
お前
ユニークスキルや特殊能力は
獲得できなかったって言ってなかったか？
(ﾕｳｷ)嘘は言ってませんよ
身体能力だけ異常に発達したって
言ったでしょう？
(ﾘﾑﾙ)こいつ…
操られているだけなら
なるべく殺したくはないんだが
仕方ない
(ﾕｳｷ)へえ すごい刀だね
(ﾘﾑﾙ)死んでも恨むなよ？
(ﾕｳｷ)それはこっちのセリフさ
(隊員)グラマス どうして…
(団長)先ほどの少女に
従っていたようだったが
俺たちは利用されたのか？
(隊員)そんな！
(ｶｶﾞﾘ)ユウキ様が
我々を裏切るなんてありえません！
きっと… 事情があるのです
(隊員)そ そうよ！
何か 私たちに言えない
理由があるんだわ
(団長)そうだな
(ﾘﾑﾙ)はあああ！
(ﾘﾑﾙ)＜どうしたもんかな＞
＜精神干渉を
解除できればいいんだが＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告 アンチスキルに阻まれ
干渉が妨害されました＞
(ﾘﾑﾙ)＜だよな＞
＜俺の場合 ただ殴るだけの攻撃にも
スキルが影響する＞
＜ゆえに俺の攻撃は効かない
はずなのだが＞
＜こいつ 刀の攻撃には
回避か武器で対応してる？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告 アンチスキルは
武器には適用されません＞
(ﾘﾑﾙ)＜やっぱり！
武器による物理攻撃は通るのか！＞
＜なら
ユウキからの武器攻撃は＞
(ﾕｳｷ)油断したね リムルさん！
(衝撃音)
はっ！
(ﾘﾑﾙ)はい 残念
素手で殴られた方が痛かったよ
(ﾕｳｷ)嘘だろ わざと？
でたらめすぎ…
(ﾘﾑﾙ)＜ユウキからの武器攻撃は
俺の絶対防御を貫通しない＞
暴風黒魔斬(ストームブレイク)！
(ﾕｳｷ)カハッ…
(ﾘﾑﾙ)
＜剣撃にアルティメットスキル＞
＜ヴェルドラの暴風系魔法を
融合させた一撃だ＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告 該当のアーツは
アンチスキルにより＞
＜一部の効果が封殺されています＞
(ﾘﾑﾙ)＜それでいい
殺したくはないからな＞
(ﾕｳｷ)はぁっ はぁっ はぁっ…
(ﾘﾑﾙ)暴風系魔法は
傷口から身体組織を崩壊させて
全身を蝕(むしば)む
だが アンチスキル体質のお前なら
致命傷にはならないはずだ
＜解析鑑定＞
＜やはり マリアベルのグリードに
染まりきってる＞
＜精神干渉も解除はできなかった＞
残る手段は…
マリアベルを始末するまで眠ってろ
ちょっと強くいくが
悪く思うなよ
(ｶｶﾞﾘ)お待ちください！
(ﾘﾑﾙ)あっ！
(ｶｶﾞﾘ)ユウキ様を殺すのは
どうかご容赦くださいませ！
(ﾘﾑﾙ)危ないって！
ユウキは操られてるんだぞ？
(ｶｶﾞﾘ)いいえ！
ユウキ様があのような少女に
心の強さで負けるなど
ありえませんわ！
ユウキ様
しっかりなさってください！
あなたは誰かの言いなりに
なるような人ではないはずです！
(隊員)カガリさん…
(ﾘﾑﾙ)あ…
(隊員)そうよ
カガリさんの言う通りよ！
(隊員)ああ！
俺たちのグラマスは
そんなヤワじゃない
(ﾘﾑﾙ)＜え ええ…＞
＜なんか俺の方が
悪者に見えてきた＞
(ﾕｳｷ)お お前ら…
(ｶｶﾞﾘ)はっ！
ユウキ様！
(ﾕｳｷ)そこまで言われちゃ
これ以上
情けないとこ見せられないな
(ﾘﾑﾙ)え？
(団長)グラマス！
(隊員)もしかして正気に…
(ﾕｳｷ)ああ
君らの声が僕の意識を
引っ張り上げてくれたみたいだ
ありがとう
(隊員)グラマス～！
(団長)よかった 本当に…
(隊員)俺は信じてましたよ！
(ﾘﾑﾙ)あ…
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜個体名
ユウキ・カグラザカの変化を確認＞
＜グリードによる精神干渉が
解除された模様です＞
(ﾘﾑﾙ)そんなご都合展開アリ!?
(ﾘﾑﾙ)＜ユウキさえ敵対していなければ
残る騎士一人 敵ではない＞
＜精神干渉を解除すると
騎士の言っていたあの人とやらが＞
＜なんと
グレンダだったことが判明＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)この人
元三武仙らしいっす
グレンダさんにその座を奪われた時
ついでに心まで
奪われちゃったみたいで
(ﾗ-ﾏ)グレンダが生きてるなら
先に言ってほしかったよね
(ｺﾞﾌﾞﾀ)何回も言ったっす！
(ﾘﾑﾙ)＜ちなみに
ユウキのケガも回復している＞
＜アンチスキルは
自分でオンオフできるらしい＞
(ﾕｳｷ)迷惑かけたみたいで
なんかすみません
でも 助かりましたよ
(ﾘﾑﾙ)あ…
＜理不尽すぎる＞
(ﾕｳｷ)リムルさん
マリアベルは
僕に追わせてくれませんか？
(ﾘﾑﾙ)勝てるのか？
(ﾕｳｷ)油断しなければ余裕ですよ
というか アンチスキルが
オフの時に操られたとか
僕の誇りにかけて許せませんし
(ﾘﾑﾙ)たしかに…
(ﾕｳｷ)彼女はおそらく
最深部にある動力施設を暴走させて
リムルさんを巻き添えにする気かと
(ﾘﾑﾙ)動力施設？
(ｶｶﾞﾘ)暴走したら
遺跡の爆破では収まりませんわ
私も同行させてください
この手の遺跡は 以前ソーマを踏破して
調べ尽くしております
もしもの場合でも
私でしたら止められます
(ﾘﾑﾙ)＜美人の真剣な表情は
迫力があるな＞
わかった なら任せるよ
シオン ゴブタ！
お前たちは皆を誘導して
ダークエルフたちと合流
護衛に当たれ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)了解っす！
(ｼｵﾝ)リムル様はどちらへ？
(ﾘﾑﾙ)俺はミリムの援護に向かう！
(マリアベルの走る息遣い)
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
＜不意を突くことでもしなければ＞
＜あの魔王を始末するなんて不可能＞
＜私も巻き込まれかねない
危険な方法だけれど…＞
あ！
＜もう そんなことを
言っている場合ではないのよ＞
え…
何もない
おかしいわ
どういうこと？
(ﾕｳｷ)ハハハ
この遺跡に
魔導制御動力炉なんてものはないぜ？
(ｶｶﾞﾘ)ちなみに
ソーマにもありませんでしたわよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ユウキなの？
(ﾕｳｷ)ああ 僕だとも
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)あなた
魔王リムルの相手は…
(ﾕｳｷ)終わったよ
本気でぶつかってみたけど
アレは無理だね
勝てそうだったら そのまま倒そうと
思ってたんだけど
(ｶｶﾞﾘ)こっちは
冷や冷やものでしたわ
それ以前に
本気で裏切られたのかと焦りましたわよ
(ﾕｳｷ)アハハ ごめんごめん
君にも黙っといた方が
真実味が出ると思ってさ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜ありえない…
けれど認めざるをえない＞
＜事実 今のユウキに
グリードの影響は見られない＞
ユウキ
あなたは私の力を打ち破ったとでも？
どうやって？ いつからなの！
(ﾕｳｷ)気になるかい？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
いいから答えるのよ！
(ﾕｳｷ)じゃあ 見せてあげよう
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)まさか…
嘘よ 嘘なのよ
ずっと…
支配されたフリをしていたというの？
(指を鳴らす音)
(ﾕｳｷ)そう 答えは"演じていた"だけ
どうだい 名演技だっただろ？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)バカな
欲望が強ければ強いほど
私に抗うことは できなくなるのよ
あなたほど強欲な者なら
なおさら…
私の能力は 欲望という
感情の根っこに由来する最強の力！
打ち勝つなんて不可能なの！
(ﾕｳｷ)たしかにね
だけど僕は
こちらの世界に渡ってすぐ
アンチスキルを"創った"のさ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)創った？
(ﾕｳｷ)ああ 僕に対する
すべての悪意を無効化するためにね
だとしても
そんなことは関係ないんだ
だって
君の欲望より
僕の欲望の方がずっと大きい
君のグリードなんて
アンチスキルがなくても
僕には通じないんだよ
この世界は僕の箱庭(あそびば)
(衝撃音)
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)うっ！
グハッ…
(ﾕｳｷ)僕の野望は
この世の王となること
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)舐めるなッ
私は… マリアベル
強欲のマリアベル！
あなたごとき
私の敵ではないのよ！
(ﾕｳｷ)ムダだって
そんなささやかな欲望では
僕に勝てない
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)あっ… う 嘘 でしょ
グリードの波動が…
あなた 私の力を…
(ﾕｳｷ)正解
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そんなこと
できる わけ…
(ﾕｳｷ)できるさ
よりふさわしい者のもとへ
移るだけなんだから
もしも君が あと10年早く
こっちの世界で産まれていたら
世界を支配していたかもしれないね
君は運がなかった
その幼い体では
スキルを十全に操れなかっただろう？
あ？
もう聞こえていないか
君が自分で言ったんだよ
僕の野望が大きすぎるってね
おやすみ マリアベル
君の欲望は
僕がちゃんと引き受けるから
(ﾘﾑﾙ)
＜激動の時代を生きたマリアベルは＞
＜この世界において
短い生涯を終えた＞
＜力なき者が敗者になるという＞
＜この世の真理が導くままに＞
♪～
～♪